‫"في الحلقات السابقة"‬
‫أجل، (لينا) ضمن لائحة قلة من الأشخاص‬
‫لنيل منصب في وزارة التجارة في العاصمة‬
‫- لذا، نحن نحتفل‬
‫- لم يتم الأمر بعد‬
‫يجب أن يتم تثبيتي‬
‫وقد يستغرق ذلك أشهراً‬
‫ماذا لك أن تخبرني عن مركز (ريو برافو)؟‬
‫لا أعتقد أنّي أود الذهاب إلى العاصمة‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنّه سيُطرح عليك أسئلة‬
‫وإن تعلق أي سؤال بـ(ريو برافو)‬
‫فسيكون عليك إنكار معرفة شيء عنها‬
‫"(سان أنتونيو، تكساس)"‬
‫مرحباً يا جماعة‬
‫أهلاً بكم في (ألامو برو هاوس)‬
‫سترشدكما (كريستين) لطاولتكما‬
‫مرحباً بكم‬
‫تفضلوا وانضموا إلينا‬
‫لدينا سمك قاروس رائع من (تشيلي)‬
‫سأجلسكم هنا‬
‫إدارة مكافحة المخدرات، مذكرة تفتيش!‬
‫هيّا، أروني أيديكم‬
‫ضعوا أيديكم على الموائد‬
‫- إدارة مكافحة المخدرات‬
‫- انبطحوا، انبطحوا الآن‬
‫- ضعوا أيديكم خلف رؤوسكم‬
‫- الآن‬
‫- اجلس‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫نحمل مذكرة لتفتيش المكان‬
‫بحثاً عن مخدرات غير قانونية‬
‫- مخدرات، هذا مطعم‬
‫- سيدي، اقرأ المذكرة‬
‫- ودعني أقوم بعملي، حسناً؟‬
‫- تعال معي، لنتحدث في مكتبي‬
‫أتود أن نقصد مكتبك، أجل، لنفعل‬
‫لنبدأ هناك‬
‫- ماذا وجدت يا (أوروسكو)؟‬
‫- أجل، فتشنا المكتب‬
‫وغرفة الطعام والثلاجة‬
‫وفتشت الكلاب كل شيء‬
‫لم نجد شيئاً‬
‫- حسناً، فتشوا مجدداً‬
‫- حسناً‬
‫- لا تبتعدي، أنا أتحدث إليك‬
‫- سيد (كوربل)‬
‫- سننهي تفتيشنا‬
‫- هذه مضايقة‬
‫- كلما تدخلت أكثر طال الأمر أكثر‬
‫- من سينظف المكان؟‬
‫- أنا أخاطبك يا ساقطة‬
‫- أنت، أنت!‬
‫لا تخاطب عميلتي بتلك الطريقة‬
‫حسناً، على مهلك‬
‫(غونزاليس)‬
‫اجمع رجالك وارحل‬
‫أنا أراقبك يا صاح‬
‫أيّها الحقير، تلمسني أنا؟!‬
‫"مقر إدارة مكافحة المخدرات‬
‫(سان أنتونيو، تكساس)"‬
‫معذرة، أبحث عن (بيل بيترسون)‬
‫ها هو هناك‬
‫- مرحباً‬
‫(دينيس)، تبدو بحال جيد‬
‫أنقصت وزنك‬
‫- أجل، قليلاً، شكراً‬
‫- كيف حال (لينا)؟‬
‫إنها في العاصمة‬
‫أمور مهمة تحدث‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫أنا سعيد لأجلها‬
‫إذن، (دينيس أبوت)‬
‫يتولى تقريري بعد العملية‬
‫المتعلق بمداهمة فريقي الفاشلة‬
‫على مطعم (ألامو برو هاوس)‬
‫أجل، حسناً‬
‫مكتب العاصمة طلب ذلك‬
‫كما تعلم، يريدون شخصاً‬
‫من خارج إدارة مكافحة المخدرات‬
‫أصغ، لا أود أن يكون الموقف محرجاً‬
‫لماذا؟ لأنّك عندما كنت تعمل لدي‬
‫بالكاد كنت تحلق‬
‫أجل، شيء من هذا القبيل‬
‫مضى وقت طويل‬
‫منذ مسألة مركز (ريو برافو)‬
‫حققت مناصب ممتازة ومع ذلك‬
‫قمنا بعمل جيد‬
‫أجل، بالفعل‬
‫اسمع، سيكون علي التحدث‬
‫إلى رجالك وأن ألقي نظرة على الملفات‬
‫فلتفعل، عملية (ألامو برو هاوس)‬
‫كانت مجرد حظ عاثر‬
‫ولم تعثروا على مخدرات‬
‫كنُا لنعثر على مخدرات في يوم مختلف‬
‫أود البدء بالعميل الذي قاد مداهمة‬
‫العميل (غونزاليس)‬
‫علمت أنّ مالك المطعم‬
‫تقدم بشكوى ضده‬
‫شعر (غونزو) ببعض الغضب‬
‫هو في إجازة إدارية‬
‫سأعطيك عنوان منزله‬
‫(دينيس)، أود إلقاء نظرة‬
‫على تقريرك قبل تسليمه‬
‫حسناً، كما تعلم‬
‫لا نقوم بالأمور بتلك الطريقة يا (بيل)‬
‫أناس كثيرون في هذه الوكالة‬
‫عازمون على الإيقاع بـ(بيل بيترسون) المسن‬
‫أود أن أعلم إن كنت ستسهل عليهم ذلك‬
‫حسناً، أنا آسف‬
‫ليس بوسعي شيء أفعله‬
‫عندما كنت رئيسك في (ريو برافو)‬
‫وفرت لك الحماية‬
‫أتقول لي‬
‫إنّك لن تفعل لي الشيء ذاته الآن؟‬
‫أهكذا تريد أن تقوم بالأمر؟‬
‫هيّا، أنا أطلب معروفاً مهنياً فحسب‬
‫سأرى ما بوسعي فعله يا (بيل)‬
‫- حسناً‬
‫- شكراً‬
‫"لست أفهم لِمَ عليك أن تكتب التقرير"‬
‫ليس شيئاً مهماً‬
‫سأكتبه وسيتجاهله مكتب العاصمة‬
‫وسنواصل حياتنا‬
‫كيف حالك يا حبيبتي؟‬
‫بخير، تناولت الغداء مع السيناتور للتو‬
‫وسأقابل رئيس لجنة الطاقة والتجارة‬
‫خلال ساعة، ذلك مثير‬
‫ليتني كنت معك‬
‫سأتصل بك الليلة، حسناً؟‬
‫- أحبك‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫الشرطة الفدرالية‬
‫أيّها العميل (غونزاليس)، هل أنت موجود؟‬
‫قال (أبوت) إنّ الأمر متعلق‬
‫بموت عميل في إدارة مكافحة المخدرات‬
‫بالمناسبة، لا تنشغل ليلة الغد‬
‫- ولِمَ سأنشغل؟‬
‫- عيد ميلادك‬
‫- ذلك، أجل‬
‫- أخبرت الجميع في العمل بالفعل‬
‫- لا أغاني ولا كعك ولا هدايا‬
‫- جيد، شكراً لك‬
‫- باستثنائي‬
‫- هل ستشترين لي هدية؟‬
‫- إنّها مفاجأة‬
‫- مفاجأة؟‬
‫صحيح‬
‫أتعتقدين أنّ بوسعك‬
‫إخفاء سر عني كل تلك المدة؟‬
‫لست أعتقد ذلك‬
‫بل أعرفه جازمة‬
‫تعجبني ثقتك بنفسك‬
‫إذن يا (فيغا)‬
‫لدي تذكرتان لمهرجان المشروب‬
‫وكنت أتساءل...‬
‫ليس (فيغا) بل (ميشيل)‬
‫(ميشيل)، لدي تذكرتان و... كنت...‬
‫مرحباً‬
‫- مرحباً‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، إذن، (ميشيل)‬
‫- (أبوت) يستدعينا، ثمة قضية‬
‫حسناً، رائع، سآتي في الحال‬
‫حسناً‬
‫صباح الخير جميعاً‬
‫هذا (بيل بيترسون)‬
‫من إدارة مكافحة المخدرات‬
‫في (سان أنتونيو)‬
‫اسم الضحية هو (داريل غونزاليس)‬
‫وكان يعمل مع إدارة مكافحة المخدرات‬
‫منذ سبع سنوات‬
‫وخدم في (أفغانستان) قبل ذلك‬
‫أود أن تعلموا جميعاً‬
‫كم أقدر مساعدتكم‬
‫سننال من الأوغاد الذين فعلوا هذا‬
‫نتفهم صعوبة خسارة أحد رجالك‬
‫سنقدم كل معونة ممكنة لك‬
‫كل معونة؟!‬
‫تلك علامة منظمة (سوسا)‬
‫يبدو أنّهم يحاولون نقل رسالة‬
‫قاد (غونزو) مؤخراً مداهمة على مطعم‬
‫كان يوزع مخدرات (سوسا)‬
‫الذي يملكه هذا الرجل‬
‫(ستيفن كوربل)‬
‫كيف يصبح مالك مطعم تاجر مخدرات؟‬
‫كان يدير فندقاً في (مكسيكو سيتي)‬
‫مملوك لـ(سوسا) ووقتها بدأ العمل معهم‬
‫لم يتم العثور على شيء‬
‫في المداهمة التي قادها (غونزاليس)‬
‫لِمَ يأمر (كوربل)‬
‫بقتله بعد مداهمة فاشلة؟‬
‫- فذلك يجذب انتباهاً أكبر إليه‬
‫- بالضبط‬
‫الحيوان الذي يهرب من فخ‬
‫لا يطارد الصياد الذي نصبه‬
‫حسناً، جميعاً‬
‫يمكننا طرح هذه الأسئلة في (سان أنتونيو)‬
‫لذا، استعدوا‬
‫ماذا يوجد لدى هذا الرجل (بيترسون) ضدك؟‬
‫- لِمَ تسأل؟‬
‫- لأنّك تتصرف بما يوحي بذلك‬
‫ليس لديه شيء ضدي‬
‫حسناً‬
‫"مقر إدارة مكافحة المخدرات‬
‫(سان أنتونيو، تكساس)"‬
‫- مكتب (غونزاليس)‬
‫- أجل، كنّا متجاورين‬
‫وكان يستمع لأسوأ موسيقى‬
‫الجاز الناعم‬
‫- لنرَ، ملف (ألامو برو هاوس)‬
‫- أجل‬
‫- دقيق‬
‫- أجل، لم يكن يحب الكومبيوتر‬
‫احتفظ بنسخة ورقية من كل شيء‬
‫السجلات المالية ومقابلات الشهود‬
‫وصور المراقبة‬
‫النوع الذي أفضله من الأشخاص‬
‫هل لي أن ألقي نظرة؟‬
‫- تفضل‬
‫- شكراً لك‬
‫منذ متى والعميل (غونزاليس)‬
‫يحقق في قضية (ألامو برو هاوس)؟‬
‫- منذ أشهر‬
‫- لم يكن عزم (غونزو) لينثني‬
‫كان ينام هنا على الأريكة‬
‫نصف أيام الأسبوع‬
‫أيها العميل (بورديك)‬
‫أكنت المحلل الذي يعمل معه؟‬
‫إلامَ تلمح؟‬
‫أشير إلى أنّك المحلل الذي كان يعمل معه‬
‫كنّا محقين، المطعم كان واجهة فقط‬
‫لا بد أنّنا أخطأنا موعد التموين فحسب‬
‫لم تكن هذه المرة الأولى‬
‫التي لا تجدون فيها شيئاً‬
‫- أخطأ فريقكم في مرات سابقة‬
‫- متى تخرجتما من الأكاديمية؟‬
‫- ساعة؟‬
‫- على مهلك يا (جيف)‬
‫لا بأس أيّها العميل (أوروسكو)‬
‫سيسرنا أن نرسل سيرتك الذاتية‬
‫إن كنت ترغب في ذلك‬
‫هل اتصلت بـ(غونزاليس)‬
‫في الأيام التي تلت المداهمة؟‬
‫- بعد أن كان في إجازة‬
‫- لا ولكن لم يكن ذلك غريباً‬
‫أكنت على علم بما كان يفعله؟‬
‫من معرفتي بـ(غونزو) فلا بد أنّه كان‬
‫يفكر كثيراً في سبب فشل المداهمة‬
‫معذرة، هذه واجهة المطعم، صحيح؟‬
‫أجل، تلك صور كاميرات المراقبة‬
‫- التقطت على مدى بضعة أيام‬
‫- لا، راقبنا المكان لعدة أسابيع‬
‫ممتاز، أتعلمين مكان مالك المطعم؟‬
‫هو هنا ويتحدث إلى (تشو)‬
‫وأحد عملاء مكافحة المخدرات‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫السيد (كوربل) من دعامات المجتمع‬
‫وهو يرعى مسابقات الطهي‬
‫وفرق البايسبول للشباب‬
‫هو ليس قاتلاً‬
‫لديه دائرة علاقات عامة ممتازة‬
‫أشهد له بذلك‬
‫أين كنت أمس من الساعة الثامنة‬
‫صباحاً وحتى الثالثة مساء؟‬
‫في (دالاس)، كانت لدي أعمال‬
‫قدما دليلاً على الجريمة يا سيداي‬
‫حتى الآن فقد قمتما بعمل ممتاز‬
‫في الاتجاه المعاكس‬
‫مرحباً، أنا (باتريك جاين)‬
‫من الشرطة الفدرالية‬
‫- ما هذا بحق السماء؟‬
‫- مرحباً يا (تشو)‬
‫مرحباً يا (جاين)‬
‫- هل أنت (كوربل)؟‬
‫- أجل‬
‫لدي سؤال مهم جداً‬
‫في أي ساعة يفتح المطعم؟‬
‫- وقت الظهيرة‬
‫سيفتح إذن خلال أقل من ساعة‬
‫أجل، إن لم أكن أهدر وقتي هنا‬
‫حسناً، لهذين الاثنين حرية المغادرة‬
‫طاب مساؤكما وشكراً على وقتكما‬
‫- لا يمكنك أن تفعل هذا يا رجل‬
‫- بلى يمكنه ذلك‬
‫بوسعكما المغادرة‬
‫- أنت، ماذا فعلت يا رجل؟‬
‫- على مهلك أيّها القوي‬
‫سترسل الشرطة الفدرالية فريقاً‬
‫في مداهمة لذلك المطعم ظهيرة اليوم‬
‫إن عثرنا على مخدرات‬
‫نود الحرص على وجود (كوربل) هناك‬
‫- لِمَ لم يخبرنا أحد؟‬
‫- ماذا فعلت للتو؟‬
‫أنتما، لن تصدقا‬
‫ما قاله لي هذا الرجل لتوّه‬
‫"قطار (سانست ليمتد سرفيس) إلى (نيو أورلينز)"‬
‫"مع محطات في (هيوستن) و(لايك تشارلز)‬
‫و(لافاييت)"‬
‫"بدأ يستقبل الركاب عند المنصة المركزية‬
‫رقم ٣٠٤"‬
‫"(ألامو برو هاوس)"‬
‫- أتود أن تخبرني لِمَ نحن هنا؟‬
‫- بالطبع‬
‫خلال ثلاث دقائق‬
‫من أين تعرف (بيترسون)؟‬
‫عملت تحت إمرته قبل زمن طويل‬
‫- لا بد أنّك كنت غرّاً وقتها‬
‫- لا فكرة لديك‬
‫العميل (بيترسون)‬
‫أكانت أذناك تطنان؟‬
‫(دينيس)، ما الأخبار؟‬
‫هل ستداهم (ألامو برو هاوس)؟‬
‫- لا‬
‫- هذا الرجل هنا أخبر رجالي‬
‫إنّك سترسل قوة مداهمة‬
‫أجل، فعلت، معذرة‬
‫كانت كذبة‬
‫- ماذا؟‬
‫- حيلة، كذبة‬
‫اختلقت الأمر‬
‫تفضل بالجلوس وسأشرح الأمر‬
‫أيلاحظ أي منكما فرقاً‬
‫ما بين هاتين الصورتين؟‬
‫- أين (والدو)؟‬
‫- ثمة مصباح على اللافتة‬
‫مطفأ في إحدى الصور ومشتعل في الأخرى‬
‫وإذن، كان لديهم مصباح معطل‬
‫ولكنّه كان مشتعل هنا ثانية‬
‫وكان مطفأ هنا ثم يعمل‬
‫هذه إشارة‬
‫هم يبيعون المخدرات عندما يشتعل النور‬
‫وعندما يكون مطفأ لا يبيعونها‬
‫التقطت هذه الصورة يوم المداهمة‬
‫أتلاحظ كيف أنّ النور مطفأ؟‬
‫ولهذا لم يعثر رجالك على شيء‬
‫- لم يكونوا يبيعون‬
‫- ولكن لِمَ في ذلك اليوم؟‬
‫أكان مجرد حظ عاثر؟‬
‫ها نحن ذا‬
‫الساعة الثانية عشرة تماماً‬
‫"(ألامو برو هاوس)"‬
‫الضوء الأخضر مشتعل اليوم‬
‫أنا من أشعله، ولكن ماذا سيفعل (كوربل)‬
‫برأيك عندما يظن أنّه ستحدث مداهمة أخرى؟‬
‫وها نحن ذا‬
‫مهلاً، كيف عرف (كوربل) ذلك؟‬
‫لديه مصدر داخلي‬
‫شخص من إدارة مكافحة المخدرات‬
‫وإن كنت قد اكتشفت الأمر‬
‫فكذلك (غونزاليس)‬
‫وذلك ما تسبب بمقتله‬
‫- ماذا تقول؟‬
‫- أنّ أحد أفراد فريقك... قاتل‬
‫"(دينيس أبوت)"‬
‫نحن نبحث إذن عن شرطي قتل شرطياً‬
‫لا بد أن اكتشف (غونزاليس)‬
‫بأن هنالك واشٍ وهو من قتله‬
‫- قبل أن يكشف أمره للوحدة‬
‫- وأياً من كان فهو متعاون منذ مدة‬
‫وقعت أكثر من ست مداهمات فاشلة‬
‫في العامين المنصرمين‬
‫وقد فسرها (بيترسون) كلها‬
‫معلومات خاطئة وأخطاء تكتيكية‬
‫وتم الإدراك في وقت متأخر‬
‫أنّه لا بد أن يكون رجلاً من الداخل‬
‫لن نستبعد أحداً حالياً‬
‫قد يكون أي واحد من عملاء (بيترسون)‬
‫ذلك يعني ثلاثين مشتبه به‬
‫واحد وثلاثين، نسيت (بيترسون)‬
‫قد يكون (بيل بيترسون) فظ‬
‫ولكنّه ليس خائن‬
‫ظننت أنّه لا يسعنا أن نستبعد أحداً‬
‫(أبوت) محق‬
‫(بيترسون) ليس مشتبه به‬
‫جيد، إذن، سنتحرى عن فريقه‬
‫المراجعات الشخصية والحسابات المصرفية‬
‫كل ما قد يشير إلى دافع‬
‫غرور أو انتقام، ماذا؟‬
‫أتختلف معي؟‬
‫حسناً، هم جميعاً موظفون حكوميون‬
‫لا يتلقون أجوراً جيدة‬
‫لن يكون عليك البحث عميقاً‬
‫لاكتشاف الدافع‬
‫- ألديك فكرة أفضل‬
‫- ربما‬
‫ولكن أولاً أحتاج لمن يقوم بمهمة لأجلي‬
‫ماذا كنتما تقولان أنت و(أوروسكو)‬
‫لبعضكما البعض في مكتب مكافحة المخدرات؟‬
‫كان يعتذر عن حماقة شريكه‬
‫فقلت إنّه لا بأس‬
‫- "ألا تجيد التحدث بالإسبانية؟"‬
‫- كلاّ، أنا في مستوى الصف التاسع‬
‫بوسعي قول كلمة جدة وإذن‬
‫- أتجيد التحدث بلغات أخرى؟‬
‫- أجيد الإنجليزية المعدلة‬
‫لا أظن أنّها تُحتسب‬
‫- أصغي...‬
‫- (فيغا)، أريد أن تفعلي شيئاً‬
‫ولكن أولاً، سؤال، نلتقط صوراً جديدة‬
‫لشارات الهويات كل عام‬
‫- هل تقوم كل وكالة فدرالية بذلك؟‬
‫- أعتقد ذلك‬
‫ممتاز، أريد أن تعودي إلى (سان أنتونيو)‬
‫وأن تحضري كل صور الهويات‬
‫لكل فريق (بيترسون) في مكافحة المخدرات‬
‫على مدار السنوات الثلاث الماضية‬
‫- لقد عدنا لتونا من (سان أنتونيو)‬
‫- أعلم‬
‫لا راحة لمحاربي الجريمة المتعبين‬
‫- أراك لدى عودتي‬
‫- أجل‬
‫- (أبوت)‬
‫- (دينيس)‬
‫أنا في (أوستن) وأود التحدث‬
‫إن كنت تملك الوقت‬
‫بالتأكيد، عرج على المكتب‬
‫في الواقع أفضل التحدث خارج مكتبك‬
‫هلاّ تلاقيني في (غراهام بلازا)‬
‫- مساء الخير يا (بيل)‬
‫- أتريد شراباً؟‬
‫- صودا، شكراً‬
‫- كأس أخرى‬
‫يا له من أمر سيئ‬
‫معرفة انّ أحد رجالك خانك‬
‫وقتل زميلاً وصديقاً‬
‫أجل، ذلك أمر صعب، أعرف‬
‫لم تخبر فريقك بشيء، صحيح؟‬
‫لا، هم يظنون أنّه تحقيق في جريمة قتل‬
‫على يد منظمة اتجار بالمخدرات‬
‫فريقي هم الأفضل يا (بيل)‬
‫سينالون من ذلك الرجل‬
‫أنا متأكد من أنّك ستفعل‬
‫وعندما تفعل‬
‫أود مقاسمتك شرف هذا الإنجاز‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫- أريد أن أنال التقدير في عملية الاعتقال‬
‫سنبتدع شيئاً فعلته‬
‫شيء أساسي في التحقيق كما تعلم‬
‫تريد أن أكذب لأجلك إذن‬
‫أخبرتك بأنّ لدي أعداء وإن اكتشفوا‬
‫أنّ أحد رجالي كان يعمل مع تجار المخدرات‬
‫سينالون مني ما لم أفعل شيئاً‬
‫يجب أن أكون جزءاً من الحل‬
‫كنت رئيساً غافلاً‬
‫وأحد أفراد رجالك كان يعمل مع (سوسا)‬
‫منذ عامين ولم ترَ ذلك‬
‫والآن تريد مني التستر عليك‬
‫يجب أن نناقش أمر استقالتك‬
‫جميعنا قمنا بأشياء لسنا فخورين بها‬
‫يا (دينيس)‬
‫أشياء نفضل الحفاظ على سريتها‬
‫ستهددني بمركز (ريو برافو) إذن‬
‫ما لم أتعاون معك‬
‫ليت الأمر يتعلق بك وحدك‬
‫تثبيت (لينا) سيتم خلال بضعة أسابيع‬
‫صحيح؟‬
‫قد تشكل (ريو برافو)‬
‫مشكلة فعلية هناك أيضاً‬
‫أنا بحاجة إلى هذا يا (دينيس)‬
‫أبقني على اطلاع‬
‫هل أنت مستعد للمغادرة؟‬
‫- أعتقد أنّي سأمكث قليلاً‬
‫- حسناً‬
‫ألديك أي تخمين حيال هديتك‬
‫أم أنّك تستسلم؟‬
‫هل تزن أكثر من كيلوغرامين أم أقل؟‬
‫- لِمَ هذا الوزن؟‬
‫- لأنّ...‬
‫- أقل‬
‫- أهي من (الكريبتونايت)؟‬
‫- لا‬
‫- أهي شيء أرتديه في يوم شتوي بارد‬
‫لا‬
‫ذلك هو تخميني‬
‫عديني بألاّ تفتحيه‬
‫حتى ليلة الغد‬
‫- أنت تخادع، صحيح؟‬
‫- أراك لاحقاً‬
‫أعتقد من نظرتك هذه‬
‫أنّك تحدثت إلى (بيترسون) للتو‬
‫أنا مصغٍ‬
‫عملت تحت إمرته قبل حوالي ١٠ سنوات‬
‫عندما كان يدير فرقة المهمات‬
‫على الحدود‬
‫مركز (ريو برافو)‬
‫كنّا نعمل مع الشرطة المكسيكية‬
‫في محاولة لفعل شيء حيال منظمات المخدرات‬
‫- عمل شاق‬
‫- كانت حرباً‬
‫كانت منظمة (زيتا)‬
‫ترسل رجالها في زي جنود‬
‫كانوا ينتظرون قدوم حافلة‬
‫كانوا يوقفونها‬
‫ويجبرون كل الركاب على الترجل‬
‫ويردوهم‬
‫كلهم‬
‫فقط كي لا يعملوا لدى منظمة أخرى‬
‫كانت هناك جثث في كل مكان‬
‫رجال ونساء وأطفال‬
‫كانت مبعثرة على طول الطريق كالقمامة‬
‫أجل، تلك صورة بشعة‬
‫محزن أن تنطبع في ذاكرة أحد‬
‫وفي أحد الأيام‬
‫كنت أراقب منزلاً سرياً لـ(زيتا)‬
‫أراقب من يأتي ويرحل‬
‫أجمع المعلومات‬
‫ورأيت...‬
‫- قائد لـ(زيتا) يخرج‬
‫- يرتدي الزي العسكري‬
‫وعلمت ما يعتزم فعله‬
‫لم يكن يسعني الاتصال بالشرطة المحلية‬
‫لأنّهم كانوا مرتعبين من رجال (زيتا)‬
‫ولم يكن بوسعي اعتقاله‬
‫فجلست هناك أفكر‬
‫لا أدري، ربما لثلاث ثواني‬
‫ترجلت من سيارتي وقطعت الشارع‬
‫وأطلقت النار عليه‬
‫لقد فعلت الصواب‬
‫لا أدري‬
‫ولكن لم يتم إيقاف أي حافلات تلك الليلة‬
‫وفي اليوم التالي‬
‫استقلت من مركز (ريو برافو)‬
‫هل علم (بيترسون) بما فعلت؟‬
‫خمّن ذلك‬
‫موت قائد تصدّر الأخبار‬
‫وكان هناك الكثير من التخمينات حيال قاتله‬
‫و... كان (بيترسون) على علم بمكاني‬
‫عندما حدث الأمر‬
‫وهو يهددك الآن كي تفعل ما يقول‬
‫بوسع (بيترسون) أن ينهي مهنتي‬
‫وقد أدخل السجن‬
‫ولكنّ الأمر لا يتعلق بي فحسب‬
‫أي ذكر لهذا‬
‫قد ينهي المسألة بالنسبة لـ(لينا)‬
‫قبل أن تبدأ حتى‬
‫حسناً، لا يمكن أن تسمح له بفعل ذلك‬
‫أقدر لك ذلك‬
‫كيف أمنعه؟‬
‫لست متأكداً...‬
‫بعد‬
‫ولكن عندما أعرف‬
‫سأخبرك بالجواب‬
‫- هل لك أن تساعدني في شيء؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫طلب مني (أبوت) البحث‬
‫في سجلات (كوربل)‬
‫لأرى كيف يتواصل مع رجله‬
‫ضمن فريق (بيترسون)‬
‫بحثت في سجلات هاتف (كوربل)‬
‫وبريده الإلكتروني ورسائله النصية‬
‫- ولم أجد شيئاً‬
‫- إنهم أذكى من استخدام‬
‫شيء يسهل اختراقه‬
‫حسناً، لا بد أنّهما يتصلان بطريقة ما‬
‫ابحث في نشاطاته اليومية‬
‫عمّ كان يبحث (كوربل) على الإنترنت؟‬
‫بناء على المواقع التي زارها‬
‫هو من محبي فريق (هيوستن)‬
‫وقد اشترى الكثير من مسحوق البروتين‬
‫وهو يحب القطط الفارسية طويلة الشعر‬
‫- القطط‬
‫- أجل‬
‫- محال!‬
‫- بلى، قضى وقتاً طويلاً في الموقع‬
‫قرأت ملفه، محال أن يحب (كوربل) القطط‬
‫هو ذكوري جداً ويتوق إلى القبول‬
‫لا بد أنه زار هذا الموقع لسبب ما‬
‫ربما يتواصلان من خلال رسائل الموقع‬
‫- لن يبدأ أحد بالبحث هناك‬
‫- سأتحرى الأمر‬
‫- حصلت على صور الهويات‬
‫- شكراً لك‬
‫السنوات الثلاث الماضية‬
‫لكل فرد ضمن فريق (بيترسون)‬
‫ثلاثين بالمجمل‬
‫أحدث الصور في الأعلى‬
‫أنت رائعة يا (فيغا)، أحسنت‬
‫إلامَ تنظر؟‬
‫أعينهم، مفتاح الروح‬
‫- لا يمكن أن تكون جاداً‬
‫- أحسنت يا (فيغا)‬
‫إلام تنظر حقاً؟‬
‫لا أود أن أفسد المفاجأة‬
‫ولكن بما أنّك مهتمة‬
‫لربما هناك ما يمكنك مساعدتي به‬
‫يتطلب الشجاعة وأنت تتمتعين بها‬
‫- فيم أساعدك؟‬
‫- شيء بسيط للقبض على قاتل‬
‫- تريد أن أساعدك في حيلة‬
‫- حسناً‬
‫إن كنت تودين تسمية الأمر كذلك‬
‫ألديك مشكلة؟‬
‫عبري عمّا يدور بفكرك‬
‫الأمر فقط...‬
‫أحب كثيراً كوني جزءاً من هذا الفريق‬
‫يا سيدي‬
‫- أنت تحقق نتائج وأحترم ذلك‬
‫- شكراً، ولكن؟‬
‫الأمور التي تطلب من الآخرين فعلها‬
‫إنّها...‬
‫ليست كما تصورت العمل‬
‫لدى الشرطة الفدرالية... إطلاقاً‬
‫لا و... الأهم‬
‫أنت تتساءلين إن كان والدك ليوافق عليها‬
‫أحياناً‬
‫كان صارماً، ٣٧ عاماً في الجيش‬
‫تجعلك تتقيد بالقوانين‬
‫أنا متأكد من أنّه كان ذلك‬
‫ووالد صالح فأنت دليل على ذلك‬
‫ولكن لا يمكنني أن أملي عليك‬
‫ما كان ليوافق والدك عليه‬
‫القرار لك في المسألة‬
‫- سيدي‬
‫- نعم يا (فيغا)‬
‫ماذا تريد أن أفعل؟‬
‫حسناً، سأخبرك عند انتهائي هنا‬
‫بالتأكيد‬
‫شكراً لك‬
‫- (أبوت)‬
‫- (دينيس)، هل من تقدم؟‬
‫- بعض الشيء‬
‫- "لا تجبرني على مطاردتك بالأسئلة"‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫- نحن نجمع المعلومات‬
‫- "أعلمني فور وصولك لشيء"‬
‫"لا تخفي عني شيئاً"‬
‫لن يسير ذلك بشكل جيد‬
‫- أتحقق تقدماً؟‬
‫- أجل في الواقع‬
‫توصلت لشيء، كان (كوربل) يتبادل‬
‫الرسائل مع رجله ضمن فريق (بيترسون)‬
‫- عبر مدونة عن القطط‬
‫- ماذا قالت الرسائل؟‬
‫لغة مشفرة عن تحقيقات وحدة المخدرات‬
‫أول حرف من كل كلمة يكشف الرسالة‬
‫لذا، مثلاً...‬
‫"الحساسية التي تعود‬
‫من الحيوانات ذات المخالب المنزوعة"‬
‫"جرب أربع وسائل وقائية"‬
‫وهذه تشير إلى "مداهمة في الساعة الرابعة"‬
‫- هذا رائع جداً في الواقع‬
‫- أنعرف مع من كان يتواصل (كوربل)؟‬
‫لا، أياً من كان فقد أخفى آثاره‬
‫بخوادم بروكسي‬
‫والشبكات الخاصة الافتراضية‬
‫- أياً ما كانت‬
‫- ولكن إليكما أمر مثير‬
‫توقف فجأة عن الكتابة بدءاً من أمس‬
‫ما من رسائل جديدة‬
‫- هو يستعد للهرب‬
‫- ربما هو يتجنب لفت الأنظار‬
‫لاعب البوكر الذي يكف عن المراهنة‬
‫لا يتستر بل يستغل الموقف‬
‫حسناً، إن كان يوشك على الهرب‬
‫فخير لنا أن نتحرك بسرعة‬
‫الأمر مثالي، اتصل بـ(سان أنتونيو)‬
‫وأخبرهم بأنّنا حققنا تقدماً في القضية‬
‫واجعلهم يجمعون هؤلاء العملاء العشرة‬
‫وسأذهب للتحدث إليهم خلال ساعتين‬
‫"(الإدارة)"‬
‫الجميع هنا‬
‫- لا داعي لأن تقلق‬
‫- لست قلقاً‬
‫حسناً‬
‫(فيغا)، دورك التالي‬
‫"ابقي هادئة وستبلين بلاء حسناً"‬
‫شكراً يا سيدي‬
‫هيّا بنا‬
‫- أيّها العميل (بيترسون)‬
‫- أنت من أفراد فريق (أبوت)، صحيح؟‬
‫سألتحق بما يفعله أياً كان بعد لحظة‬
‫في الواقع يا سيدي...‬
‫أنت رهن الاعتقال‬
‫ماذا؟‬
‫شكراً لكم على حضوركم‬
‫هلاّ تجلسون في الأمام رجاء‬
‫شكراً لكم‬
‫أعلم أنّكم تتساءلون عن سبب وجودكم هنا‬
‫والإجابة عن ذلك بسيط‬
‫أحدكم قتل (داريل غونزاليس)‬
‫- و...‬
‫- ماذا؟‬
‫وسأخبركم بهويته خلال ٥ دقائق‬
‫العميلان (تشو) و(ليزبن)‬
‫سيأتون إلى الممرات بينكم‬
‫نحن نطلب منكم تسليم مسدساتكم‬
‫- لا بد أنّك تمزح‬
‫- سنعيد الأسلحة فور انتهائنا‬
‫إن كنتم أبرياء فما من مشكلة‬
‫إن كان هناك قاتل في الغرفة‬
‫فلا نريد المخاطرة بعراك بالأسلحة‬
‫لا نريد أن يتعرض أحد للأذى‬
‫يؤسفني أنّي لا بد أن أصر على ذلك‬
‫أحدكم يعمل مع منظمة (سوسا)‬
‫خان فريقكم، إن لم تكونوا مهتمين‬
‫في معرفة هوية ذلك الشخص‬
‫فلكم الاحتفاظ بأسلحتكم‬
‫شكراً لكم‬
‫سؤال‬
‫هل ورث أي منكم مؤخراً‬
‫مالاً جرّاء وفاة أحد الأبوين أو الجدين؟‬
‫لست أتحدث عن مبلغ بسيط‬
‫بل مبلغ قادر على تغيير ظروفكم‬
‫- ارفعوا أيديكم رجاء‬
‫- لا تشعروا بالخجل‬
‫أنا آسف جداً على خسارتكما‬
‫لم يقتل أي منكما (داريل غونزاليس)‬
‫يمكنكما الانتقال إلى مؤخرة الغرفة رجاءً‬
‫شكراً لكما‬
‫ما علاقة ميراث بقاتل (غونزاليس)؟‬
‫سؤال جيد‬
‫ولكنّي من يطرح الأسئلة حالياً‬
‫والآن، أيوجد شخص بينكم‬
‫على علاقة مع شخص في مجال التجميل؟‬
‫أجل، يدير زوجي عدداً من صالونات التجميل‬
‫منذ متى وأنتما معاً؟‬
‫- منذ عام‬
‫- تهانينا، أنا سعيد جداً لكما‬
‫أنت لم تقتل (داريل غونزاليس)‬
‫هلاّ تنتقل إلى الخلف رجاءً‬
‫هل من شخص هنا خاض طلاقاً‬
‫خلال السنوات الثلاث الماضية؟‬
‫أجل، عمل القانون صعب على الحياة المنزلية‬
‫ولكن من الناحية الإيجابية‬
‫أنتم لم تقتلوا (غونزاليس)‬
‫عودوا للخلف رجاءً‬
‫أتعتقد أنّ أحدنا يعمل مع منظمة (سوسا)؟‬
‫ذلك جنون‬
‫حقاً؟ لِمَ عسانا نفعل ذلك؟‬
‫المال على ما أفترض‬
‫ولكنّ الدافع لا يهمني‬
‫أنا مهتم بما حدث‬
‫بعد أن أصبح أحدكم خائناً‬
‫نظرت إلى صور هوياتكم‬
‫على مدار السنوات الثلاث الماضية‬
‫أنتم العشرة جميعاً حسنتم مظهركم‬
‫والمعظم بشكل ملحوظ بتحسين مظهر شعره‬
‫بعضكم لأنّه ورث المال‬
‫والبعض الآخر لأنّه عاد إلى المواعدة‬
‫أتقول حقاً إنّ أحدنا هو القاتل‬
‫لأنّنا حصلنا على تسريحة شعر أفضل؟‬
‫ليس قاتلاً وإنما خائن‬
‫أياً كان من تعاون مع (سوسا)‬
‫جنى الأرباح‬
‫وحصل على دفعة شعور بالذات ضخمة‬
‫عندما يكون لدى المرء سر مهم‬
‫فذلك يدفعه للشعور بالأهمية‬
‫إن كنت متأكداً للغاية فأينا هو؟‬
‫حسناً، ذلك هو السؤال، صحيح؟‬
‫- (جاين)‬
‫- لحظة يا (فيغا)‬
‫عثرت على القاتل‬
‫إنّه (بيل بيترسون)‬
‫أتفعل هذا حقاً؟‬
‫كنت متأكداً من أنّه سيكون‬
‫أحد العملاء الثلاثة، أمتأكدة من هذا؟‬
‫عثر (وايلي) على رابط من خلال مدونة‬
‫القطط من خلال حساب خارج البلاد‬
‫في (بيليز)، كان تحت مخفى‬
‫تحت أسماء مستعارة وحسابات وهمية‬
‫ولكنّه ربطه بـ(بيترسون)‬
‫٣،٢ مليون دولار‬
‫أنت تتهمينني‬
‫اطلب من رجالك التصرف بأدب‬
‫أخرجوه من هنا‬
‫(أبوت)، أتظن أنّي سأنسى هذا؟‬
‫- أذلك ما تظنه؟‬
‫- ألديكم دليل ضد العميل (بيترسون)؟‬
‫بوسعكم أخذ أسلحتكم في الطريق للخارج‬
‫انتهينا هنا‬
‫- (بورديك)‬
‫- نعم‬
‫تبدو في عجلة من أمرك‬
‫لمَ الاستعجال؟‬
‫لا شيء، أعني... لا شيء‬
‫عليك البحث في صندوق سيارتك‬
‫صحيح؟‬
‫عمّ تتحدثين؟‬
‫أنت قتلت (داريل غونزاليس)‬
‫أين تذهب؟‬
‫إلى الخليج أم المطار؟‬
‫- ولِمَ أقصد الخليج؟‬
‫- لقد قتلت (داريل غونزاليس)‬
‫أظننت أنّك ستفلتين بفعلتك؟‬
‫المعذرة‬
‫عندما اعتقلنا (بيترسون)‬
‫ظننت أنّه أمامك الوقت للهرب‬
‫- ولكنّي أعرف ما فعلت‬
‫- ماذا؟‬
‫قتلت (داريل غونزاليس)‬
‫لا، بل (بيترسون) هو الفاعل‬
‫- أنتم قلتم ذلك واعتقلتموه‬
‫- كنت أنت الفاعل‬
‫لن أتركك وشأنك إلى أن أثبت ذلك‬
‫لا فكرة لدي عمّ تتحدث‬
‫سأتتبعك كل يوم‬
‫إلى أن يُقبض عليك‬
‫لا يهمني كم يطول الأمر، سأسجنك‬
‫(ليزبن)‬
‫(أبوت) يتحدث‬
‫(تشو)‬
‫رصاص خلّبي‬
‫عثرنا على حقيبة هروبك‬
‫أجل، كنت تخطط لرحلة مميزة‬
‫جواز سفر مزيف وكونا كرواتية، (ليزبن)‬
‫هل هناك اتفاق تبادل أسرى‬
‫بين (كرواتيا) و(الولايات المتحدة)‬
‫لا أعتقد ذلك‬
‫كما عثرنا كذلك على نظام التتبع‬
‫الذي حمّلته على كومبيوتر (غونزاليس)‬
‫اشتبه بوجود جاسوس‬
‫وكانت مسألة وقت فقط قبل أن يكشفك‬
‫لِمَ بدأت العمل لدى منظمة (سوسا) إذن؟‬
‫- لِمَ خنت فريقك؟‬
‫- فريقي؟‬
‫أنا عميل مكافحة مخدرات منذ ٦ سنوات‬
‫أتعلم كم مرة تجاوزني فريقي في الترقيات؟‬
‫هل أردت إذن أن تثبت لهم ذكاءك؟‬
‫لا، مهلاً‬
‫لا يمكن أن يكون بذلك الذكاء‬
‫أعني لقد قبضنا عليك‬
‫استغرق الأمر سنوات‬
‫وطوال ذلك الوقت كنت أقدم المعلومات‬
‫لتجار المخدرات وأفسد مهمات المداهمة‬
‫وأكدس الأموال‬
‫كنت أقوى رجل في ذلك المبنى‬
‫ولم يعلم أحد‬
‫من الذكي إذن؟‬
‫لنوفر لهذا الرجل الذكي زنزانة تليق به‬
‫وجدنا أدلة كافية في شقة (أوروسكو)‬
‫لاعتقال (كوربل) وعدد من موظفيه‬
‫كان (كوربل) يعتزم التمرد‬
‫على منظمة (سوسا)‬
‫يبدو الأمر مكسباً في النهاية‬
‫لقد أهنتني أمام رجالي‬
‫وأخرجتني كالمجرمين من مكتبي‬
‫كان يجب أن نجعل (أوروسكو)‬
‫يشعر بأنّ أمامه فرصة للهرب‬
‫كنت طريقة للتضليل‬
‫أعني لم يكن ذلك أفضل جزء‬
‫- ولكنّك لعبت الدور بشكل مناسب‬
‫- كان يفترض أن تخبرني‬
‫- بما كنت تفعله‬
‫- ما أمكن ذلك‬
‫لأفسدت الفرصة، ذلك واضح‬
‫أصغ، أنا آسف يا (بيل)، حقاً‬
‫كان يفترض أن أنال التقدير‬
‫كان بيننا اتفاق‬
‫لم يكن هناك اتفاق يا (بيل)‬
‫مجرد فكرة جنونية في رأسك‬
‫انتهى أمرك يا (أبوت)‬
‫انتهى أمرك وأمر زوجتك‬
‫- سأحرص على ذلك‬
‫- حسناً‬
‫لقد تحليت بالصبر والتهذيب‬
‫ولم أعد كذلك، تراجع عن كلامك‬
‫- ماذا؟‬
‫- تراجع عن تهديدك السخيف‬
‫- واعتذر لصديقي هنا‬
‫- لماذا؟‬
‫هذا العرض، هذه الثورة‬
‫لا تتعلق بالغضب، صحيح؟ بل بالخوف‬
‫الخوف؟ ممّ؟‬
‫من أنّنا لم نخطئ تماماً‬
‫في إخفائك مالاً قذراً‬
‫وأنّه وبالوقت الكافي سنعثر عليه‬
‫بلّغ سلامي لـ(لينا)‬
‫- هل أنت متأكد من هذا؟‬
‫- تماماً‬
‫هو حيث نريد تماماً‬
‫- لا، سمعت أنّك كنت رائعة هناك‬
‫- حقاً؟‬
‫لأنّي شعرت أنّي سأتقيأ طوال الوقت‬
‫قالت (ليزبن) إنّك أبدعت‬
‫باعتقال (بيترسون) كمحترفة‬
‫حسناً، كان الأمر ممتعاً في الواقع‬
‫لم أظن أنّه سيكون كذلك‬
‫ولكن... كان كذلك بالفعل‬
‫- يا للهول!‬
‫- ماذا؟‬
‫هذا (بورديك) من إدارة مكافحة المخدرات‬
‫في (سان أنتونيو)‬
‫هو يدعوني للخروج برفقته‬
‫- حقاً؟‬
‫- لحسن الحظ يمكنني القول له بصدق‬
‫إنّي غير مهتمة‬
‫لست مهتمة بذلك حالياً‬
‫أود فقط التركيز على العمل‬
‫- أكيد‬
‫- أتفهم قصدي؟‬
‫أجل، تماماً، وأنا أيضاً‬
‫سآخذ هذه الملفات إلى الإدارة‬
‫ولكن، هل ستكون هنا لاحقاً؟‬
‫- بكل تأكيد‬
‫- أراك لاحقاً‬
‫الإضاءة لمسة جميلة‬
‫عيد ميلاد سعيداً‬
‫شكراً لك‬
‫تمن أمنية‬
‫وإليك هديتك‬
‫افتحها‬
‫(ليزبن)‬
‫الفنجان ذاته من مكتب التحقيقات‬
‫- احتفظت بالقطع‬
‫- أجل‬
‫يبدو جميلاً، صحيح؟‬
‫إنّه مثالي‬
‫أعجز عن الكلام‬
‫- هذا...‬
‫- أحقاً لم تعلم ماذا كانت؟‬
‫بوسعك أن تري بنفسك‬
‫"لا فكرة لدي"‬
‫لم تعرف حقاً‬
‫أنا متفاجئ بصدق، هذه...‬
‫هذه هدية جميلة، شكراً جزيلاً لك‬
‫أنا مندهشة‬
‫أحسنت‬
‫أمتأكد من أنّك لست تتظاهر‬
‫بأنّك لم تعرف ماذا كانت لتسعدني‬
‫- لأنّه ليس عليك ذلك‬
‫- بربك يا (ليزبن) رجاء!‬
‫اقبلي الإطراء فحسب‬
‫حسناً‬
‫- نخبك‬